# Module
ModuleはC#のclassに近い概念です。
- [Field](field.md)を配置することによりデータとして振る舞うことができます。
- DBとマッピングすることによりORマッパーのEntityとして振る舞うこともできます。
- またUIのレイアウトも持ち画面表示（一覧画面、詳細画面、ダイアログ、他の画面の一部）をすることもできます。
- スクリプトでメソッドを定義することもできます。

## 全体設定
| 項目            | 説明                                                                                           |
|---------------|----------------------------------------------------------------------------------------------|
| DisplayName   | 表示名です。現在はModuleSelectFieldで表示するときだけに使われています                                                                                        |
| PageTitle     | htmlのタイトルに設定されます                                                                            |
| DataSource    | DBとテーブルを指定することによりEntityとして設定します.<br/>DataSourceは[designer.settings](designer_settings.md)で設定 |
| ListPageField | 一覧ページでのリスト設定です                                                                                       |
| Option        | `作成`, `更新`, `削除`, `一括ダウンロード`, `一括更新` の有無を設定します                                                  |
| Access        | - ユーザーとデータ内容によるアクセス制御を設定します                                                       |
| Fields        | Module内で使用するFieldをToolBoxから定義します                                                             |
| Scripts       | Scriptを定義します                                                                                 |


## レイアウト

## データに関して
サーバー側のDataSourceと連携している場合に各レイアウトで表示するために取得するデータは以下のものです
- レイアウトに表示しているもの
- レイアウトでDataOnlyFieldsに設定されているもの
- IdField、OptimisticLockingField（Moduleに設定されている場合）
- 
### 詳細/検索
詳細と検索は同じレイアウトルールが適用されます。グリッドでレイアウトを作成し，全体設定で作成したFieldをドラッグ&ドロップで配置します。
<br>[詳細/検索レイアウト](layout.md)

### 一覧
- 列の数，段の数を指定し，表を作成します．
- 一覧で表示するFieldをToolBoxからドラッグ&ドロップで配置します．

### 複数レイアウト
レイアウト（詳細、一覧、検索）で重要なポイントはそれぞれでレイアウトを複数作成できることです。
それらは以下で使用することができます。
- 一覧ページ
- 詳細ページ
- ListField,DetailListField,TitleListField,ModuleField

一覧ページと詳細ページに関してはデフォルト（名前なし）が使用されます。各フィールドでの使用はそれぞれレイアウト名を指定することができます。
